Engenheira por formação, apaixonada por marketing e tecnologia.

Por ter trabalhado com SEO nos últimos anos e esbarrado com questões mais técnicas como a arquitetura de um site, resolvi em 2022 me aventurar no mundo de tecnologia começando pelo Front-End, e estudando HTML, CSS, Javascript e Node.Js.

Neste link você encontra alguns projetos que já desenvolvi recentemente: https://beacons.ai/maaiiaaraacruuz

Meu Github: https://github.com/maaiiaaraacruuz

Além de SEO e tecnologia, nas horas vagas amo estudar e me aventurar em vários assuntos de marketing como Inbound Marketing, Marketing de Conteúdo e Marketing de Influência.